front end form kontroleri , örnerin nick secme veya arama işleminde back en üzerinden kontrol sağlıyor
vee-validate

back end üzerinden json tabanlı kontrol sağlıyor
joi

HTTP başlıklarını ayarlayarak çeşitli güvenlik önlemleri sağlar
helmet

xss giden veriyi kontrol ediyor yani text içeriğindeki js kodlarını temizleme
dompurify 

api, gelen veriyi kontrol ediyor
express-validator 

şifre şifreleme
bcrypt

genel amaclı şifreleme ve cözme
crypto-js

mongodb bağlantısı ve sorgu validasyonu
mongoose

PostgreSQL, MySQL, CockroachDB, MSSQL, SQLite3, Oracle - db bağlantısı ve sorgu validasyonu
knex

env ayar dosyası için
dotenv

pinia storage yönetim

-------------------------------
electron kütüphaneleri
-----------------------
electron-builder: Electron uygulamanızı paketlemek, yayınlamak ve dağıtmak için kullanılan bir araç. Platforma özel yürütülebilir dosyalar ve yükleyiciler oluşturmanıza yardımcı olur.
- electron-store: Basit bir şekilde Electron uygulamanızda yapılandırma verilerini saklamak için kullanılır. yani kullanıcı ayarları vs kaydetmek için
- electron-log: Uygulamanızın loglarını yönetmek için kullanılır.
- electron-updater: Electron uygulamanızı otomatik olarak güncelleyen bir kütüphane.
- electron-is-dev: Geliştirme ortamında mı yoksa üretim ortamında mı olduğunuzu kontrol etmek için kullanılır.
- electron-debug: Electron uygulamanızı geliştirirken ek hata ayıklama özellikleri ekler. 
- electron-context-menu: Sağ tıklama menüsü özelleştirmek ve yönetmek için kullanılır.
- electron-dl: Electron uygulamanızda dosya indirme işlemlerini kolayca yönetmenizi sağlar. bir nevi indirme yöneticisi

bun hafif ve daha hızlı geliştirilen modeli

https://electron-vite.org/
https://tailwindcss.com/docs/guides/vite

pinojs JavaScript loglama kütüphanesi Uygulamalarınızın çeşitli bileşenlerinden gelen logları yakalamak, işlemek ve depolamak için kullanılır. Pino.js, hızlı, hafif ve düşük bellek tüketimine sahiptir, bu yüzden performansı etkilemeden büyük miktarlarda log verisini işleyebilir.

expres prototip küçük orta
fastify küçük orta büyük
NestJS büyük komplike projeler için